Sebenarnya aku berpikir..
Sayang, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Oh!  Apakah Anda terkilir?
Maaf sekali, teman-teman.
Saya pikir istri saya terluka.
Saya harus memeriksa
apakah ini serius.
Tunggu saja lima menit.
Anda dapat duduk sampai saat itu.
Bu, sajikan mereka
camilan atau apalah..
Saya akan segera kembali.
Kalau begitu kita akan berdiskusi, oke?
Saya akan datang saja.
Sangat menyesal.
Silahkan duduk.
Saya akan mengirimkan teh.
Beraninya kamu menyentuhku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tunggu..
Seperti ini.
Haruskah aku melakukannya lagi?
Tetaplah dalam batas Anda.
Oh!  Dengarkan aku.
Aku tidak suka mengangkatmu.
Lagipula kamu sangat berat.
Tanganku masih terasa sakit.
Apakah itu?  Lalu kenapa kamu mengangkatku?
Anda seorang yang bodoh.
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika saya
tidak melakukan ini?
Wanita-wanita itu pasti
mengajak Saaransh.
Pokoknya, ayahmu..
- Hei!
Jaga bahasamu..
- Terserah.
Dia telah membuat pengaturan yang sempurna
untuk memisahkan kita dari Saaransh.
- Aku tahu.
Itulah yang bahkan aku takuti.
Lalu kenapa ayahmu..
- Ayahku!
Mengapa dia mengajukan
keluhan terhadap kami?
Apakah itu?
Seolah-olah kamu tidak bersalah!
Siapa yang memintamu menyuruh
Saaransh dan aku mengepel lantai?
Dia tidak tahan dan
mengajukan keluhan.
Apakah kamu sudah selesai menyalahkanku?
Sekarang tolong pergi
dan katakan hal yang
sama kepada para wanita
dan hentikan Saaransh.
Hentikan permainan menyalahkan ini.
Sekarang pikirkan saja bagaimana
cara keluar dari masalah ini.
Atau yang lain, baik kamu maupun
aku tidak akan memiliki Saaransh.
Orang lain akan membawanya pergi.
Kita harus mencari jalan keluar.
Tapi apa yang seharusnya?
Ada satu cara.  - Apa itu?
Kita harus terus
memalsukan cinta kita.
Apa maksudmu?
- Tidakkah kamu tahu?
Saat itulah mereka akan berpikir
bahwa kami sangat mencintai satu
sama lain dan bahwa kami adalah
satu keluarga besar yang bahagia.
Jadi tidak ada peluang bagi mereka
untuk membawa Saaransh pergi.
Bu, kamu akan kehilangan Saaransh
jika kamu terus berpikir seperti itu.
Oke.  - Apa maksudmu?
Maksud saya..
Saya akan memalsukannya.
- Maukah kamu memalsukan cinta kita?
Oke, ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu baru saja mengatakan bahwa kita akan
berpura-pura bahwa kita saling mencintai.
Jadi, apakah penting untuk
memeluk pinggangku untuk itu?
Tidak bisakah kamu
tetap memegang bahuku?
Oh, Bu!  Kita tidak harus bertindak
seperti pasangan-pasangan tua itu.
Kita harus bertindak
seperti pasangan modern.
Dan saya juga bisa menunjukkannya
di hadapan semua orang
apa yang dilakukan pasangan
modern untuk mengungkapkan cinta.
Tetaplah dalam batas Anda!
- Oke.
Hei, Bu!  Kemana kamu pergi?
Apakah Anda mengikuti
lomba lari 100 meter?
Lakukan perlahan.
Kakimu terkilir.
Jadi lemas saat berjalan.
Lanjutkan.
Apa yang telah aku lakukan!
Preesha, kami datang menemuimu.
Sayang, apakah kakimu
sebenarnya terkilir?
Tidak ada, Bu.
Saya hanya merasakan sakit ringan.
Ya, tapi dia akan baik-baik saja.
Saya telah mengoleskan balsem.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Saya merawat Preesha
dan Saaransh dengan baik.
Oh ya!  Kami melihatnya.
Oh, kamu masih di sana.
Silakan mencoba untuk melanjutkan.
Lihat, Rudraksh..
- Ayah, ayo.  Semua orang menunggu kita.
Ya ayo.  Ayo pergi.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Datang..
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, s-dia baik-baik saja.
Maaf aku harus pergi.
Tapi istri saya
baik-baik saja sekarang.
Saya mengoleskan balsem di
pergelangan kakinya dan bahkan memijatnya.
Apakah saya menerapkannya dengan benar?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sangat menyesal.  Apakah Anda
memiliki sesuatu untuk didiskusikan?
Kami ingin berbicara dengan
Saaransh, bukan Anda.
Dia akan memberitahu kita kebenarannya sekarang
dan kami akan mengambil
tindakan atas dasar itu.
Apa yang mungkin bisa dia katakan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Apa yang bisa mereka tanyakan padanya?
Tapi dia tahu cara
bicara, bukan?
Mari kita tanyakan padanya apa yang perlu kita lakukan.
Saaransh, ayo.
- aku bilang padamu..
Sayang, kami datang ke
sini untuk membantu Anda.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Katakan padaku, apa kebenarannya?
Anda berani, bukan?
Saaransh, beritahu aku.  Apakah ada
seseorang yang mengganggumu di sini?
Atau apakah mereka membuatmu bekerja?
Apakah mereka menyuruhmu mengepel lantai?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Dan tidak ada seorang pun yang menegurku di sini.
Semua orang sangat mencintaiku di sini.
Kenapa kamu berbohong?  Katakan
yang sebenarnya pada mereka, sayang..
Saaransh, apakah ada yang
memintamu mengatakan ini?
Apakah ada yang mengancammu?
Saaransh..
- Sayang, katakan saja.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Lihat, kakek dan
nenekmu ada di sini.
Katakan saja yang sebenarnya pada mereka.
- Ya, Saaransh.
Nenek, aku sudah bilang padamu.
Tidak ada yang menyuruhku
melakukan pekerjaan rumah tangga di sini.
Saya sangat senang di sini.
Bagus!
Jadi, trik saya berhasil.
'Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku..'
'Ssst.. Ssst..'
'Sekarang dengarkan aku baik-baik.'
'Kamu merasa bosan
di rumah ini, bukan?'
'Kamu rindu pergi ke sekolah
dan teman-temanmu, bukan?'
'Jadi, aku bisa memberimu
izin masuk sekolah lagi.'
'Bagaimana?'
'Kamu hanya perlu
membantuku sedikit saja.'
'Apa?'
'Kamu harus memberitahu
semua wanita di sana'
'bahwa semua orang mencintaimu di sini'
'dan tidak ada yang menyuruhmu bekerja.'
"Dan mereka tidak
membuatmu mengepel di sini."
'Oke?'
'TIDAK.  Rudra memang
menyuruhku mengepel lantai.'
'Bahkan kamu ada di sana.'
'Ya saya..'
'Saya ada di sana.
Tapi berbohong saja dulu, oke?'
'Saya tidak pernah berbohong.'
'Apa yang salah..'
'Apakah kamu tidak berbohong?
- Tidak, aku tidak melakukannya.'
'Bagus.  Maka jangan
berbohong dan berada di rumah ini'
'Bosan dan lupakan
semua teman sekolahmu.'
'Tetapi bagaimana aku bisa berbohong?'
'Ibu sudah memberitahuku
bahwa kita harus jujur.'
'Saaransh, ibumu
benar-benar marah.'
'Dia tidak punya akal sehat.
Apakah kamu mengerti?'
'Ibumu adalah..'
'TIDAK!  Jangan katakan
apa pun tentang ibuku!'
'Kita seharusnya tidak mengatakan
apa pun kepada ibumu, kan?'
'Karena dialah yang mengajarimu
untuk tidak pernah berbohong.'
'Benar?'
'Ya, ibu melakukannya.'
"Aku mendengarkan apa pun yang ibu katakan."
'Oh!  Jadi apa yang kita lakukan sekarang?'
'Sekarang ibumu harus masuk penjara.
Ya benar sekali.'
'Dan semua wanita
di sana akan berpikir'
'bahwa kita semua menyusahkan Saaransh'
'di rumah ini.'
'Tidak ada yang mencintaimu di sini'
'dan mereka membuatmu melakukan
semua pekerjaan rumah tangga'
'dan ibumu tidak
menolak hal ini.'
'Dia bahkan tidak menghentikanmu.
Karena dia ibu yang buruk.'
'Dan kemudian mereka akan
memenjarakan ibu nakal itu lagi.'
'Apakah kamu ingin
ibumu masuk penjara lagi?'
'TIDAK.  Ibu akan bersamaku.
- Oke.'
'Tetapi untuk itu, kamu harus
melakukan apa yang aku minta.'
'Maukah kamu melakukannya?'
Ayo, Saaransh.  Ayo sayang..
Saya yakin Anda telah mengetahui
betapa kami mencintai Saaransh.
'Ada apa dengan Saaransh?
Kenapa dia berbohong?'
Permisi tuan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tidakkah kamu lihat aku sedang
mengadakan diskusi penting?
Ini penting.  Silakan.
Permisi.
Pekerjaan mendesak apa yang muncul sekarang?
Apakah kamu tidak melihat apa yang sedang terjadi?
Kami memiliki orang-orang dari
layanan penitipan anak di sini dan
mereka membuat keributan.  Kasus ini
mungkin akan berubah menjadi hukum
dan kamu.. - Pak, dengarkan..
- Diamlah, Sara!
Biarkan saya menanganinya terlebih dahulu.
Biarkan aku mengirim mereka pergi dulu.
Lalu saya akan
melihat apa yang harus
saya lakukan terhadap
Preesha dan putranya.
Saya akan membuangnya
ke luar rumah.
Aku tidak akan membiarkan mereka berada di sini!
Tuan, dengarkan aku.  Anda tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang bisa saya
lakukan dan apa yang tidak bisa saya lakukan?
Pak, saya segera memanggil Anda ke
sini untuk menyampaikan hal yang sama.
Ada kekacauan di media
sosial sejak Rudra menikah.
Lakh banyak orang menjadi
pengikutnya dan dia dihargai.
Itu semua karena
Rudra menikah dengan
Preesha yang sudah
memiliki seorang anak.
Dan citra Rudra
telah berubah total.
Dan semakin banyak orang
yang mulai menyukai Rudra.
Maksudmu mereka tidak punya masalah..
- Apa?
Pak, nilai dan citra
Rudra meningkat di pasar.
Saya berulang kali menerima
panggilan untuk iklan
yang melibatkan produk
berorientasi keluarga.
Pak, mereka siap membayar
dua hingga tiga kali lipat jumlahnya.
Pak, gambaran Rudra sebagai pria
berkeluarga membuatnya
semakin berpengaruh.
Lihat, kami punya
banyak pelayan di rumah.
Mengapa kita membuat
anak kecil dan lugu bekerja?
Itu akan terdengar aneh, bukan?
Saya tidak tahu apa
asumsi orang tua Preesha
dan membawa kalian semua ke sini.
Saya yakin ada kesalahpahaman besar.
- Ya..
Benar, Preesha?  - Ya..
Ibu dan ayah pasti salah paham.
Mengapa Anda membela mereka?
Preesha, kami melakukan
semua ini untukmu.
Kami ingin Saaransh dan
kamu keluar dari rumah ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu sebabnya saya membawa
wanita-wanita ini ke sini.
Ayah, aku melakukan
semua ini demi Saaransh.
Saya melakukan ini untuk menyelamatkannya.
Jika aku tidak melakukan ini,
mereka akan mengambil Saaransh
dan baik aku maupun Rudraksh
tidak akan menangkapnya.
Mengapa kamu khawatir?  Saya
akan berbicara dengan wanita-wanita ini.
Kami akan membawa Saaransh.
Bagaimana jika orang-orang
ini tidak menyetujuinya?
Ayah, aku sudah
kehilangan Saaransh sekali.
Aku tidak punya keberanian
untuk kehilangan dia lagi.
Tolong, Ayah.
Tuan Gopal Krishnan,
semuanya sudah jelas sekarang.
Bahkan Saaransh mengatakan
bahwa dia tidak punya masalah di sini.
Jadi, menurutku kita semua harus pergi.
Terima kasih banyak..
Saya menghargainya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Pokoknya, balita.
'Maaf, Ayah.
Aku tidak mendengarkanmu.'
Pak, menurutku Anda harus meningkatkan
citra Rudra sebagai pria berkeluarga
dan memastikan bahwa dia muncul
bersama mereka berdua di media.
Orang-orang ingin mereka
bertiga terlihat bersama.
Mereka siap membayar crores.
Pak, bahkan Rudra pun ada di sini.
Bicaralah padanya.
Tidak sekarang.  Saya harus
memeriksa sesuatu terlebih dahulu.
Apa yang ingin Anda periksa?
- CCTV?
Apa?
- Apa yang akan kamu periksa di rekaman CCTV?
orang tua Preesha.
'Mereka berbohong.
Mereka hanya akting.'
'Mereka menyembunyikan kebenaran.'
'Bu, Anda seharusnya berbicara
dengan Saaransh lebih lama.'
"Saya yakin seseorang
telah mengancamnya."
'Itulah sebabnya dia berbohong.'
'Jika itu masalahnya, kebenaran
akan terungkap suatu hari nanti.'
'Jangan khawatir.  Staf kami
akan mengawasi mereka.'
'Tetapi bagaimana kamu akan melakukan itu?'
'Staf kami akan datang
ke sini berulang kali'
'di bawah penampilan yang berbeda.'
'Kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.'
'Oke.  Sampai jumpa.
- Itu benar.'
Ini adalah ketinggian.
Mereka sekarang akan memata-matai kita.
Benar-benar!
Pak, tapi citra keluarga
Rudra tidak boleh dirusak.
Citra keluarga?
- Itulah yang aku diskusikan dengannya.
Anda ada di media sosial
bersama Preesha dan Saaransh.
Ya saya tahu.
Saya sedang tren di sana.
Akan sangat rugi
jika Preesha dan
Saaransh menghadapi
publisitas negatif.
Halo tuan!
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
- Aku sedang sibuk.
Orang-orang layanan penitipan anak..
- Aku tahu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
- Gelembung melakukannya.
Saya menerima teleponnya.
- Siapa Gelembung?
Dia adalah calon istrinya.
Dia juga teman Dr. Preesha.
Bunty, kamu mau menikah?
Dia melakukan bunuh diri.
Ya tuan.
Sebenarnya, aku mencintainya.
Itulah mengapa.
Saya mengundang Anda dengan santai sekarang.
Tapi saya pasti akan
mengirimkan Anda undangan resmi.
Kamu harus datang, oke?
Dan saya tahu bahwa ini bukanlah
pernikahan megah setingkat
Anda, tetapi akan menjadi
kehormatan bagi saya jika Anda datang.
Tunggu.  Apa katamu?
Pernikahan besar?
Juga..
Bubbles adalah teman
baik Preesha, bukan?
Ya.  - Bagus!
Maka saya ingin
memberi Anda kabar baik!
Kabar baik?
Tunggu.
Keamanan, lihat, hentikan
wanita layanan penitipan anak itu.
Kirim mereka ke dalam.
Dan kirimkan juga
orang tua Preesha.
Katakan kepada mereka bahwa Aku telah menelepon mereka.
Mengapa Anda menelepon mereka?
- Kabar baik!
Dan mereka akan mendapatkan
kabar baik ini terlebih dahulu.
Ikut denganku.  - Bagus..
Mereka ingin Anda masuk ke dalam.
Oh!  Silakan datang.
Pertama-tama, saya berterima kasih
kepada Anda semua karena telah kembali.
Sebenarnya, saya harus membuat
pengumuman yang sangat penting.
Dan kehadiran
Anda penting di sini.
Kabar baik!
Dia adalah Bunty.
Bunty, kemarilah.
Dia akan menikah.
Nah, Bunty bekerja
di band Rudraksh.
Tapi dia juga sahabatnya.
Jadi, dia juga sudah seperti anak bagiku.
Dan Bubbles, orang yang akan
dinikahinya adalah
sahabat Preesha.
Benar, Preesha?
Jadi, pernikahan ini adalah alasan
untuk melipatgandakan kebahagiaan.
Jadi, aku telah memutuskan bahwa
aku akan mengatur pernikahan Bunty
di rumah pertanian Khuranas!
Ini akan menjadi pernikahan yang megah.
Dan saya akan
menanggung semua biayanya.
Tapi, Pak..
- Ayolah, Bunty.
Jangan katakan apapun.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Adalah tugas dan hak saya untuk
menjadi tuan rumah pernikahan Anda.
Jangan khawatir sama sekali.
Ini akan menjadi kesenangan saya.
Jadi, saya ingin
mengundang Anda semua.
Kalian semua..
Dan Tuan dan Nyonya Subramanium..
- Srinivasan..
Sangat menyesal!
Jadi bapak dan ibu Srinivasan,
anda harus menghadiri pernikahan ini.
Bagaimanapun, kami adalah saudara ipar.
Terima kasih banyak.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?'
'Dia menganggap
Bunty sebagai putranya'
'dan ingin menghabiskan
banyak uang juga.'
"Saya yakin ada alasan kuat."
Ayah, tolong.  Hanya dua menit.
Ya..
Silakan.  Permisi.
Apa yang telah terjadi?
- Anda..
Setelah keputusan
bodohmu menikahi Preesha
Saya pikir karier
Anda akan berakhir.
Tapi tidak..
Anehnya, gambaran
kehidupan pernikahan Anda
yang bahagia sangat
bermanfaat bagi saya.
Anda telah menjadi hebat.
Kamu menjadi hebat
dengan menikahi ibu satu anak
dan orang-orang ingin
melihatmu seperti ini.
Berupa ayah dan suami.
Mereka ingin melihat
gambaran keluarga yang bahagia.
Sangat baik!
Kami akan memberi mereka itu.
Itu yang akan kami tunjukkan
pada mereka di pernikahan Bunty.
Kami akan menelepon media
dan menunjukkan kepada
mereka bahwa Anda adalah
suami yang penuh kasih.
Kami akan menunjukkan kepada mereka
betapa Anda mencintai istri dan putranya.
Anda akan menguasai
hati jutaan orang.
Dan saya akan mendapat jutaan dari itu.
Sekarang, apakah kamu mengerti?
Idenya tidak buruk!
Jika dunia ingin melihatku
sebagai pria berkeluarga..
..Aku akan menjadi salah satunya dan melecehkannya.
Dia benci mendekatiku, kan?
Sekarang aku akan tumbuh sedekat itu dengan Preesha,
bahwa dia akan sengsara.
Itu hanya akan menjadi drama,
tapi dia tidak akan bisa mentolerirnya.
Dia selamat dari jerat kematian,
tapi sekarang aku akan memastikan dia sudah mati,
dengan menjadi suaminya.
Aku akan menyiksanya dengan cinta.
'Preesha, aku akan memberimu hukuman
yang lebih besar daripada kematian.'
'Dan itulah cintaku.'
'Silakan datang ke sana
dan awasi keluarga Khurana.'
'Kamu akan mengetahui
kebenaran tentang keluarga Khurana.'
'Dunia mengenal Preesha
sebagai istri Rudraksh.'
'Aku tidak ingin kamu datang
ke sana dan melakukan sesuatu'
'yang mungkin mencemarkan nama baik Preesha'
'dan merusak citranya.'
'Aku akan menghadiri pernikahan
ini bagaimanapun caranya.'
'Lakukan apa pun yang kamu bisa.'
'Saya terpaksa menghadiri
pernikahan ini secara terselubung.'
'Biarkan aku mengawasi Preesha.'
'Biarkan aku melihat apa yang dia lakukan.'